I never knew
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
how frustrating
කොච්චර කලකිරවන සුළුද?
weakness could be!
දුර්වලකමක් විය හැකියි!
Gon...
ගොන්...
For the thirty days that you can't use Nen...
ඔබට නෙන් භාවිතා කළ නොහැකි දින තිහ සඳහා...
I'll protect you.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
I will do whatever it takes!
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
One Wish x And x Two Promises
එක ප්‍රාර්ථනාවක් x සහ පොරොන්දු දෙකක්
Colt arrived, under a white flag of surrender, to ask the Hunters a favor.
කෝල්ට් පැමිණියේ, යටත් වීමේ සුදු කොඩියක් යටතේ, දඩයම්කරුවන්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටීමටය.
His wish was that they save the dying Queen.
ඔහුගේ පැතුම වූයේ මිය යමින් සිටින රැජින බේරා ගැනීමයි.
After hearing his request, Morel and Knov took Colt to see Netero.
ඔහුගේ ඉල්ලීම ඇසීමෙන් පසු, මොරල් සහ නොව් කෝල්ට්ව නෙටෙරෝ හමුවීමට රැගෙන ගියහ.
It's me.
ඒ මමයි.
Send over a team of Chimera Ant researchers immediately.
චයිමේරා කූඹි පර්යේෂකයින් කණ්ඩායමක් වහාම එවන්න.
Hmm?
හ්ම්?
The king has been born.
රජතුමා ඉපදිලා.
Contact Dr. Lee, of the Bonrin Medical School,
බොන්රින් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ වෛද්‍ය ලී අමතන්න,
and have him bring all
ඔහුට සියල්ල ගෙන ඒමට ඉඩ දෙන්න.
his skilled surgeons and artificial organ experts.
ඔහුගේ දක්ෂ ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් සහ කෘතිම අවයව විශේෂඥයින්.
We leave in four hours.
අපි පැය හතරකින් පිටත් වෙනවා.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
We will do everything we can.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
Colt-kun...
කෝල්ට්-කුන්...
We'll need your cooperation.
අපට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
Heart
හදවත
This may be the last time I wear this...
මේ මම මේක අඳින අන්තිම වතාව වෙන්න පුළුවන්...
Hey, is that...
හේයි, ඒකද...
Yes, it's his "heart" T-shirt.
ඔව්, ඒ ඔහුගේ "හදවත" ටී ෂර්ට් එක.
Heart
හදවත
They say it's a lucky shirt he only wears when he fights for real.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු සැබෑවටම සටන් කරන විට පමණක් අඳින වාසනාවන්ත කමිසයක් බවයි.
But I always thought it was a just a rumor...
නමුත් මම නිතරම හිතුවේ ඒක කටකතාවක් විතරයි කියලා...
Colt-kun, it appears that you can use Nen...
කෝල්ට්-කුන්, ඔයාට නෙන්... පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වගේ.
Since you've been in the King's presence,
ඔබ රජු ඉදිරියේ සිටි බැවින්,
I want you to give me your honest opinion.
ඔබේ අවංක අදහස මට ලබා දෙන්න කියලා මම ඉල්ලා සිටිනවා.
How do I compare to the King?
මම රජු සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේද?
He really is special...
ඇත්තටම එයා විශේෂයි...
It feels like needles pricking me all over my body.
මගේ ඇඟ පුරාම ඉඳිකටු ඇනලා යනවා වගේ දැනෙනවා.
Most likely,
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්,
you will be unable to lay a finger on him.
ඔබට ඔහු මත ඇඟිල්ලක් තැබිය නොහැකි වනු ඇත.
You'll be killed by one of his Royal Guard
ඔයාව එයාගේ රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් අතින් මරයි.
before you can get close enough.
ඔබට ඇති තරම් ළං වීමට පෙර.
I see...
මම දකියි...
I'm happy to hear that.
ඒක ඇහුනම මට සතුටුයි.
At this age, I'll be a challenger.
මේ වයසේදී, මම අභියෝගකරුවෙක් වෙයි.
This is exciting stuff.
මේවා උද්යෝගිමත් දේවල්.
Morel, I believe your disciples were to fight today, yes?
මොරල්, මම හිතන්නේ ඔයාගේ ගෝලයෝ අද රණ්ඩු වෙන්න ඕනේ නේද?
Yes.
ඔව්.
Take the victors and the research team,
ජයග්‍රාහකයින් සහ පර්යේෂණ කණ්ඩායම රැගෙන යන්න,
along with Colt, to the nest.
කෝල්ට් සමඟ කූඩුවට.
And you, Chairman?
එතකොට ඔයා, සභාපතිතුමනි?
You don't plan to pursue the King alone?
ඔයා තනියම රජු ලුහුබැඳ යන්න සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
I'm off to see an old acquaintance.
මම පරණ යාළුවෙක් බලන්න යනවා.
Don't forget to pay me my one million.
මගේ මිලියනය ගෙවන්න අමතක කරන්න එපා.
I know.
මම දන්නවා.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Nothing important.
වැදගත් කිසිවක් නැත.
Let's go.
අපි යමු.
Yeah.
ඔව්.
Everyone else has left.
අනෙක් සියල්ලෝම පිටව ගොස් ඇත.
Most of our soldiers joined other squadrons and left.
අපේ සොල්දාදුවන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් වෙනත් බලඝණවලට එකතු වී පිටව ගියහ.
Though a few oddballs did leave their squadrons to stay here.
කෙසේ වෙතත්, අමුතු භටයන් කිහිප දෙනෙක් ඔවුන්ගේ බලඝණයන් මෙහි රැඳී සිටීමට පිටත් වූහ.
I suppose it's fortunate no fighting broke out.
මම හිතන්නේ රණ්ඩු ඇති නොවුනේ වාසනාවකට.
Did you stop the bleeding?
ඔයා ලේ යන එක නැවැත්තුවාද?
Yes, but I couldn't do anything else for her.
ඔව්, නමුත් මට ඇය වෙනුවෙන් වෙන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
I'm not sure we can, either. Don't expect too much.
අපිටත් පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ. වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
For now, we'll hook her up to artificial organs.
දැනට, අපි ඇයව කෘතිම අවයව වලට සම්බන්ධ කරමු.
Can you use my organs?
ඔයාට මගේ අවයව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
You can have all my blood, as well!
ඔයාට මගේ ලේ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්!
Unfortunately, it won't work.
අවාසනාවකට, එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
Chimera Ants from different generations are completely different organisms.
විවිධ පරම්පරාවල චයිමේරා කුහුඹුවන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීවීන් වේ.
Just look at how much the Chimera Ants in your own generation vary.
ඔබේම පරම්පරාවේ චයිමේරා කුහුඹුවන් කොතරම් වෙනස් දැයි බලන්න.
But the sentiment is appreciated.
නමුත් හැඟීම අගය කරනු ලැබේ.
We'll do our best, so pray...
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්, ඒ නිසා යාච්ඤා කරන්න...
That, miraculously, all the organs will function.
ඒක, ආශ්චර්යමත් ලෙස, සියලුම අවයව ක්‍රියා කරයි.
Pray...
යාඥා කරන්න...
Is that all I can do?
මට කරන්න පුළුවන් එච්චරද?
Someone...
කෙනෙක්...
Is anyone there?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
Yes, I am by your side!
ඔව්, මම ඔබ ළඟයි!
Please give me your command!
කරුණාකර මට ඔබේ අණ දෙන්න!
What is it?
එය කුමක් ද?
Telepathy?
ටෙලිපති?
Yes,
ඔව්,
the Queen cannot speak as we do.
රැජිනට අපි වගේ කතා කරන්න බැහැ.
Can you tell us what she's saying?
ඇය මොනවද කියන්නේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
Perhaps she has a hint for saving her life.
සමහරවිට ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඉඟියක් ඇයට තිබෙන්නට පුළුවන.
My son...
මගේ පුතා...
Is my son all right?
මගේ පුතා හොඳින්ද?
Did he have any defects?
ඔහුට යම් අඩුපාඩු තිබුණාද?
...defects?
... අඩුපාඩු?
You have nothing to worry about.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
He is perfectly healthy, and right now...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි, දැන්...
And right now, he's taken the Royal Guard to search
දැන්, ඔහු රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ව සෝදිසි කරන්න අරන් ගිහින්.
for medicine to help you.
ඔබට උපකාර කිරීමට ඖෂධ සඳහා.
...to help you.
...ඔබට උදව් කිරීමට.
The truth is that, after he killed and ate Squadron Leaders,
සත්‍යය නම්, ඔහු ස්කොඩ්‍රන් ලීඩර්ස් මරා කෑ පසු,
he left in search of a new territory.
ඔහු නව භූමියක් සොයමින් පිටත්ව ගියේය.
I doubt he will return.
ඔහු නැවත එයි කියලා මට සැකයි.
He ate them?
ඔහු ඒවා කෑවද?
The King
රජු
has no concern for the Queen's health!
රැජිනගේ සෞඛ්‍යය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ!
Then, the King is safe?
එහෙනම්, රජතුමා ආරක්ෂිතද?
Yes.
ඔව්.
That is wonderful...
ඒක අපූරුයි...
Oh, no.
ඔහ්, නෑ.
Send the King off at once.
රජු වහාම පිටත් කර හරින්න.
There is no time to waste on my well-being...
මගේ යහපැවැත්ම වෙනුවෙන් නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැහැ...
My son has the potential to rule the world.
මගේ පුතාට ලෝකය පාලනය කිරීමේ හැකියාව තියෙනවා.
He was born too early,
ඔහු ඉපදුනේ ගොඩක් කලින්,
so I was very worried.
ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වුණා.
However, it appears...
කෙසේ වෙතත්, එය පෙනේ ...
I have fulfilled my duty...
මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා...
That was all I wanted.
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
What are you saying?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
You are our guiding light...
ඔබයි අපේ මඟ පෙන්වන ආලෝකය...
Without you, the rest of us will lose our way and perish.
ඔබ නොමැතිව, අපෙන් ඉතිරි අය අපගේ මාර්ගය අහිමි වී විනාශ වනු ඇත.
I know my body better than anyone else...
මම මගේ ශරීරය ගැන අනිත් අයට වඩා හොඳින් දන්නවා...
I will not last much longer.
මම වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
However, I have
කෙසේ වෙතත්, මට තිබේ
no regrets.
පසුතැවීමක් නැත.
Please stop!
කරුණාකර නවත්වන්න!
I beg you... Please live!
මම ඔබෙන් අයදිනවා... කරුණාකර ජීවත් වන්න!
Use my body! Please!
මගේ ශරීරය පාවිච්චි කරන්න! කරුණාකරලා!
Give it a shot!
උත්සාහ කරලා බලන්න!
Until you try, you don't know it won't work!
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු, එය ක්‍රියා නොකරන බව ඔබ නොදනී!
Listen...
අහන්න...
You must listen to what the Queen has to say.
ඔබ රැජින පවසන දේට සවන් දිය යුතුයි.
I have one last request...
මට අන්තිමට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා...
I thought of a name...
මම නමක් හිතුවා...
for my son.
මගේ පුතා වෙනුවෙන්.
For the King...
රජු වෙනුවෙන්...
A name?
නමක්?
Meruem.
මෙරුම්.
It means the light that illuminates all.
එහි තේරුම සියල්ල ආලෝකවත් කරන ආලෝකය යන්නයි.
Deliver my message to him...
මගේ පණිවිඩය එයාට දෙන්න...
My beloved son...
මගේ ආදරණීය පුතා...
I failed to protect her again...
මට ආයෙත් එයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා...
I can't protect anyone...
මට කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ...
Has something like this happened before?
මීට පෙර මෙවැනි දෙයක් සිදුවී තිබේද?
No, he's probably referring to a memory
නැහැ, ඔහු මතකයක් ගැන සඳහන් කරනවා ඇති.
from when he was human.
ඔහු මිනිසෙකු වූ දා සිට.
You have memories from when you were human?
ඔයා මනුස්සයෙක් වුණු කාලේ මතකයන් තියෙනවද?
Of course, though naturally, some remember more than others...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්වාභාවිකවම, සමහරුන්ට අනෙක් අයට වඩා මතකයි...
Our human personalities
අපේ මිනිස් පෞරුෂයන්
strongly influence our current behavior.
අපගේ වර්තමාන හැසිරීමට දැඩි ලෙස බලපායි.
And many can remember their human names.
බොහෝ දෙනෙකුට ඔවුන්ගේ මිනිස් නම් මතක තබා ගත හැකිය.
Otherwise, it wouldn't have been as easy to learn to speak.
එසේ නොවුවහොත්, කතා කිරීමට ඉගෙන ගැනීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
Hmm?
හ්ම්?
Th-This is...
මේ...
There's...
තියෙනවා...
There's something moving!
මොකක් හරි චලනය වෙනවා!
Don't touch it!
ඒක අල්ලන්න එපා!
I will...
මම...
I will remove it.
මම ඒක ඉවත් කරන්නම්.
I shall protect this child...
මම මේ දරුවව ආරක්ෂා කරගන්නවා...
I swear it!
මම දිවුරනවා!
This time, I won't fail...
මේ පාර නම් මම පරදින්නේ නෑ...
Morel?
මොරල්?
Colt...
කෝල්ට්...
Can you promise me
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
that you and that child will never eat humans?
ඔයායි ඒ දරුවයි කවදාවත් මිනිස්සු කන්නේ නෑ කියලා?
If you can't make that promise,
ඔයාට ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි නම්,
you should get out of my sight immediately.
ඔයා වහාම මගේ ඇස් මානයෙන් ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
But if you're willing to give your word...
නමුත් ඔබ ඔබේ වචනය දීමට කැමති නම්...
No one will ever lay a finger on you,
කිසිවෙකු ඔබට ඇඟිල්ල දිගු නොකරනු ඇත,
not as long as I'm around.
මම ඉන්නකම් නෙවෙයි.
You have my promise!
ඔයාට මගේ පොරොන්දුව තියෙනවා!
It isn't a big deal...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි...
I inherited my soft nature from my master.
මට මගේ මෘදු ස්වභාවය උරුම වුණේ මගේ ස්වාමියාගෙන්.
Okay, I've recovered!
හරි, මම සුවය ලැබුවා!
Knuckle and the other Hunters will save Kite.
නකල් සහ අනෙකුත් දඩයක්කාරයෝ කයිට්ව බේරා ගනීවි.
So I have to become stronger!
ඉතින් මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ!
So that Kite won't be disappointed when he comes back.
ඒ නිසා කයිට් ආපහු ආවම කලකිරීමට පත් වෙන්නේ නැහැ.
Ah, so you do understand.
ආහ්, ඉතින් ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
You may have met Kite before we did,
අපි කයිට්ව මුණගැහෙන්න කලින් ඔයාට එයාව මුණගැහිලා ඇති,
but we've spent more time with him.
නමුත් අපි ඔහු සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කර ඇත්තෙමු.
After we crossed the mountains, if you'd still been moping, I would've given you a beating...
අපි කඳු තරණය කළාට පස්සෙත්, ඔයා තාමත් සෝෆා අඹරමින් හිටියා නම්, මම ඔයාට හොඳටම ගහනවා...
And told you that Kite wouldn't want to see you two like this.
ඒ වගේම කයිට් ඔය දෙන්නව මෙහෙම දකින්න කැමති වෙන එකක් නෑ කියලත් ඔයාට කිව්වා.
I know he's still alive,
මම දන්නවා එයා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා,
and he doesn't want you to have regrets.
ඒ වගේම ඔයා පසුතැවෙනවාට එයා කැමති නැහැ.
Right now, what should you do?
දැන්, ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
You must make the correct decision, and find the will to follow through!
ඔබ නිවැරදි තීරණය ගත යුතු අතර, එය අනුගමනය කිරීමට කැමැත්ත සොයා ගත යුතුය!
If you're too weak, train more.
ඔබ ඉතා දුර්වල නම්, වැඩිපුර පුහුණු වන්න.
There's enough space here for squats and push-ups.
ස්කොට්ස් සහ පුෂ්-අප් සඳහා මෙහි ප්‍රමාණවත් ඉඩක් තිබේ.
Yeah, you're right.
ඔව්, ඔයා හරි.
Hey, Spin...
හේයි, ස්පින්...
Hmm?
හ්ම්?
Why do you want to be a Hunter?
ඔබට දඩයක්කාරයෙකු වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
I need the money to repay a huge debt.
මට ලොකු ණයක් ගෙවන්න සල්ලි ඕන.
Have you heard of the small-billed swan?
කුඩා හොටක් ඇති හංසයා ගැන ඔබ අසා තිබේද?
Nope...
නෑ...
It's a species of bird that can only live in the area around a certain mine.
එය එක්තරා පතලක් අවට ප්‍රදේශයේ පමණක් ජීවත් විය හැකි පක්ෂි විශේෂයකි.
No one knows why that is.
ඒ ඇයි කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
Is it the water? The food? The weather?
වතුරද? කෑමද? කාලගුණයද?
So I bought the entire area where the mine is.
ඉතින් මම පතල තියෙන මුළු ප්‍රදේශයම මිලදී ගත්තා.
Well, the mine's closed down now.
හොඳයි, පතල දැන් වසා දමා ඇත.
Kite provided the money for that.
ඒ සඳහා මුදල් ලබා දුන්නේ කයිට් විසිනි.
He was the first adult who was willing to listen
සවන් දීමට කැමති පළමු වැඩිහිටියා ඔහු විය.
to kids who had nothing at all.
කිසිවක් නැති ළමයින්ට.
Stinn and I were born in that area.
ස්ටින් සහ මම ඒ ප්‍රදේශයේ ඉපදුණා.
The sight of thousands of small-billed swans taking flight with the light of dawn at their backs...
කුඩා හොට සහිත හංසයන් දහස් ගණනක් ඔවුන්ගේ පිටුපස අරුණෝදයේ ආලෝකය සමඟ පියාසර කරන දර්ශනය...
That's the oldest, but strongest, memory Stinn and I have.
ඒක තමයි ස්ටින්ටයි මටයි තියෙන පැරණිතම, නමුත් ශක්තිමත්ම මතකය.
When we heard the area would be demolished,
ඒ ප්‍රදේශය කඩා දමන බව අපට ආරංචි වූ විට,
we realized how important it was to us...
අපිට තේරුණා ඒක අපිට කොච්චර වැදගත්ද කියලා...
Kite said that he envied us.
කයිට් කිව්වා එයා අපිට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
He doesn't have a home.
ඔහුට ගෙයක් නැහැ.
Because he doesn't know where he was born.
මොකද එයා ඉපදුනේ කොහෙද කියලා එයා දන්නේ නෑ.
Once this mission is over, I can show you two
මේ මෙහෙයුම ඉවර වුනාට පස්සේ, මට ඔයාට දෙකක් පෙන්නන්න පුළුවන්
my treasure.
මගේ වස්තුව.
Th-This is...
මේ...
Goal!
ඉලක්කය!
I am the Speed King.
මම තමයි වේග රජු.
No one can stop me!
මාව නවත්තන්න කාටවත් බෑ!
Given Cheetu's speed, he's probably already crossed the border.
චීටුගේ වේගය අනුව, ඔහු දැනටමත් සීමාව තරණය කර ඇති.
Well, I'll take my time searching...
හොඳයි, මම මගේ කාලය අරගෙන හොයන්නම්...
For my own paradise, with plenty of food and females.
මගේම පාරාදීසය සඳහා, ඕනෑ තරම් ආහාර සහ කාන්තාවන් සමඟ.
Cows, pigs, humans, boars, bears...
එළදෙනුන්, ඌරන්, මිනිසුන්, ඌරන්, වලසුන්...
I'll take any of those if they're plentiful.
ඒවා ඕනෑ තරම් තිබේ නම් මම ඒවායින් ඕනෑම එකක් ගන්නම්.
Because I am the Glutton King.
මොකද මම තමයි ග්ලූටන් රජ.
The Chimera Ants that were once soldiers
කලක් සොල්දාදුවන් වූ චයිමේරා කුහුඹුවන්
have now departed to become kings.
දැන් රජවරුන් වීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
Meanwhile, the King
මේ අතර, රජු
is now in the Republic of East Gorteau.
දැන් නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ ජනරජයේ ඇත.
Next time: Date x With x Palm.
ඊළඟ වතාවේ: දිනය x x අත්ල සමඟ.
A date! A date!
හමුවීමක්! හමුවීමක්!
Gon, do you understand what a date is?
ගොන්, ඔයාට තේරෙනවද දිනයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
Huh? Sure.
හහ්? ඇත්තෙන්ම.
It's when a man and woman—
ඒ පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්—
Th-Th-That's enough!
ත්-ත්-ඒ ඇති!